15-06-12
7.--- quản lý thông tin theo ngày! ai làm gì trong chương trình! ???
8.---thêm mục giảm giá trực tiếp - trong phần discount chọn giảm trực tiếp hay tích lũy!!!
9. trong phần thanh toán đổi phần -tổng hóa đơn-thanh toán - sử dụng qua bên dấu X và V
10.khi xem chi tiết công nợ tại phần ghi chú chữ che mất chữ T của tổng HĐ
11. kPhần thanh toán khi để thiếu nợ thì vẫn phải nhập tên khách hàng mới cho nhập!!!
12. sữa công nợ bị báo lỗi
13. phần thu - chi thêm khách hàng---
14. công nợ - khi khách mua 2 sản phẩm cùng loại muốn trả lại một thì không được!!!